Witaj w domu, Touko.
Padam już dzisiaj z nóg.
Nie lubię atmosfery w Japońskich ośrodkach badawczych.
Dlaczego w Japońskich ośrodkach badawczych tak jest?
Ludzie tu są leniwi i brakuje im krytycznego myślenia.
Chciałabym, żeby przestali patrzeć na mnie krytykująco tylko dlatego, że studiowałam za granicą.
Amerykańskie laboratoria takie nie były.
Pewnie myślą, że byłam za granicą tylko dlatego, że mój ojciec ma wtyki.
Wszyscy są tu tacy oschli.
Za czasów mojej podstawówki bardzo chętnie przyjmowaliśmy do siebie dzieci z wymiany.
Może ludzie zmieniają się z wiekiem.
Smuci mnie to, ale muszę sobie z tym radzić.
Nie mogę do końca życia kierować się tym co było w Ameryce.
Jeśli będę się wywiązywać ze swoich obowiązków to inni zaczną mnie w końcu szanować.
Dobrze, Touko?
Za niedługo mam egzamin na doradcę.
Dopóki go nie zdam muszę sobie z tym radzić tak jak tylko potrafię.